Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(SA PAGITAN
NI WILLIE NELSON NAGLARO)
Okay. Kaya,
Mr. "Hoy, sweetie pie,"
ay mula sa Denver.
Isang uri ng tindero.
(SOFTLY)
Nasa shirt niya ang pangalan niya.
♪Mahal na mahal kita
♪Hindi kita kayang bitawan
♪  At minsan
Naniniwala akong mahal mo ako ♪
-(TATAPOS NG AWIT NG BIGLANG)
-(KAKATOK SA PINTO)
(PAPATULOY ANG KAKATOK)
(MABUKAS ANG PINTO, MAGBUBUKAS)
(PAPATRANG ULAN)
Nandito ba si Tamara?
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(LALAKI NAGMUMUTO, HUMIHIKIK)
(THUNDERCLAP)
LALAKI: Pakiusap.
may pamilya ako.
Hindi. Pakiusap ko, pakiusap.
Tulungan mo ako, pakiusap.
-(BLOWS TUDDING)
-(LALAKI HUNGKOL)
(DUMUGONG ANG KULOG)
(PATULOY NA HUNGKOL ANG LALAKI)
LALAKI: Hindi.
Hindi.
(MAlakas na CLANG AT DAGLING ECHOING)
(HIGAS)
BABAE: Maya?
Maya?
Nasa Venus County Hospital ka
.
Ako si Nurse Danica.
Ako si Dr. Tate.
Ryan? Ryan? Nasaan si Ryan?
DANICA: I'm so sorry.
Hindi siya nakarating.
(SOMBER MUSIC PLAY)
DR. TATE: Sa kasamaang palad,
sobrang dami ng dugo ang nawala sa kanya.
(Humihikbi ng mahina)
(BUMASAS ANG BOSES) Ryan.
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
MAYA: Tatlo
sila.
Ang dalawa ay parang, um...
mga maskara ng manika?
WALTERS:
Nakita ba ninyo ng boyfriend mo...
fiance.
WALTERS: Fiance.
May nakita ka ba o ang iyong fiance ?
ROTTER: Muntik ka nang mamatay.
Marahil ang iyong memorya ay
medyo fogged up.
May trak sila.
Isang pulang trak.
Naramdaman kong nagustuhan nila ito.
Parang nag-enjoy sila.
Ito ay isang uri ng ritwal.
Nangyari na ba ito dati?
WALTERS: Well, meron...
ROTTER: Tommy.
May
maaalala ka pa ba?
(MALAMANG) Tamara.
Nagtatanong sila
tungkol sa isang batang babae na nagngangalang Tamara.
Sino si Tamara?
(KUMUMOK SA PINTO)
Sinabi ni Dr. Tate na oras
na upang tapusin ito, Sheriff.
Si Doc ang mas nakakaalam, ha?
Huwag kang mag-alala.
Hahanapin natin ang mga mamamatay-tao na ito.
(Kulog na dagundong)
Kayong mga lalaki ay napakatahimik.
Hindi ako papayag,
Carol.
Halika, Sheriff.
Nais naming lahat na marinig
ang iyong nalalaman
tungkol sa kung sino ang pumatay
sa batang mag-asawang iyon.
Hindi namatay ang babae.
Oh, narinig kong namatay silang dalawa,
na sabay silang umalis sa
mundong ito.
WALTERS: Hindi.
Magiging okay siya.
Gusto mong marinig ang teorya ko?
Ginawa niya ito.
Ang babae.
Marahil para sa ilang
malaking pera sa seguro.
Napakaganda ng buhok,
ngunit isang madilim na puso.
Well...
Mukhang natapos mo na
ang kaso, Jazz.
JASMINE: Sinasabi ko lang.
Hindi mo alam
kung ano ang hitsura ng isang mamamatay-tao.
(PINAGPAPATULOG NA MUSIKA)
(NAGTATAWANG MGA BATA)
(Kumakatok sa pinto)
GIRL 1: Nandiyan ba si Sally?
GIRL 2: Pwede ba akong pumasok?
BOY 1: Nakuha mo na ang bola mo.
Sunduin mo.
(BELL TOLLING)
GIRL 3: Halika.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
-(RAIN PATTERING)
-(THUNDERCLAP)
MAYA:Gusto mo
maglaro ng baraha?
(MABABANG PITCH NOTE PLAY)
may idea ako.
Bakit hindi ko patugtugin ang
paborito mong kanta?
(MARY MAY Munting Kordero
NAGLARO)
(TATAPOS NA ANG TUNE)
(HINGA)
-(KNOCK ON DOOR)
-DANICA: Maya?
Ako ito, Nurse Danica.
Nasa akin ang iyong mga gamot sa pananakit.
Salamat.
Eto na.
yun lang.
Kamusta ang pakiramdam mo?
okay lang ako.
Sino si Tamara?
Hindi ko talaga siya kilala.
Kwento lang.
Isa lang itong lumang kwentong multo
na sinasabi ng mga tao dito.
Subukan mong huwag isipin
iyon, okay?
Magpahinga ka na.
(SARADO ANG PINTO)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
Hi, Maya.
(Tumawa ng mahina)
Alam kong hindi mo ako iiwan.
Hindi kailanman.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
-(MABILIS NA NAGBEEP NG MONITOR)
-(HINGA)
(GUNTING)
(TUMIGIL)
(TELEPONO NAGVIBRATE)
(HUNGKOL)
Uy, pasensya na
natigil kami dito.
Gusto kitang paalisin
doon.
Nagtatrabaho kami
sa isang pribadong EMT,
sana ngayon,
na susunduin ka
at dadalhin ka
sa Portland Hospital.
Magkikita kami ni Howard doon
Mahal na mahal kita.
Malapit na tayo
Magiging okay din. Okay. Bye.
Debbie?
Hello?
BABAE: (OVER PHONE)
Nandito ba si Tamara?
LALAKI: Sino ka ba?
-(PAPALAPIT ANG MGA YAPA)
Shit!
Tulong!
(MAGDALI ang mga yapak)
(DUMANGAL ANG LALAKI)
(MAlakas na kumakalat)
Fuck you!
Bumaba ka na!
(METAL THUDS)
MAYA: Shit.
(MABILIS NA NAGBEEP ANG MONITOR)
(DOOR CLICKS)
(PAPATULOY ANG UNEASY MUSIC)
-(Ungol)
-(DUMALO NG PINTO)
-(FAINT CLINK)
-(HINGA NG MALAMANG)
-(DUMADABOG SA DISTANCE)
-(HUMANGHIN NG MALAMANG)
(HINGA PANGANGIN)
Fuck.
(TUDDING IN DISTANCE)
(Kumakatok ang pinto)
(KURTINANG SINGSING SCREECHING)
(HUMINGIN)
(MUSIC FADES)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(KURTINANG SINGSING SCREECHING)
(LUMINIGOT ANG PINTO)
(MAYA WHIMPERS)
(EERIE MUSIC INTISIFIED)
(MAYA WIMPERING)
(MAYA HUNGKOL)
(GRUNTING)
-(SHUTTER THUDS)
-(ELEVATOR WHIRRING)
(HUMINGIN)
( ELEVATOR CLANGING)
(HINTO ANG ELEVATOR)
(SHUTTER CLANGS)
(PAPALAPIT ANG MGA YAPA)
(HINGA NANGAYO)
Hindi.
-(INTENSE MUSIC PLAYING)
-(SUMIGAW)
(MUSIC FADES)
(DUM CLANGING)
(MUFFED PANGANGIN)
-(KUMUMIGIL)
-(HUMANGHIN NG MALAMANG)
(HINDI HINUHIK)
(TINDIG ANG TENSE MUSIC)
(MUSIC FADES)
-(DRUM CLANGS)
-(GASPS)
(MATINDING MUSIC PLAY)
-(HISSING)
-(MAYA SCREAMS)
(HUMUNGKOL)
(Ungol ng malakas)
(GUNTING)
(HUMUNGKOL)
-(NANGUNGULONG)
-(NANGINIGOT NG PINTO)
(SARADO ANG PINTO)
-(DUMALO NG PINTO)
-Shit!
(HUNGKOL)
-(DUMALO NG PINTO)
-Fuck!
(PAPALAPIT ANG MGA YAPA)
-(HINAYANG MAGPLARO NG MUSIKA)
-(HINGA PANGANGIN)
(LUMINIGOT ANG PINTO)
(SARADO ANG PINTO)
(PAG-SCRAPING NG AX)
(Kumakatok sa malapit)
(MUFFED PANGANGIN)
(BUKSAN ANG PINTO NG LALAPITAN)
(HINDI HINUHIK)
(SARADO ANG PINTO NG LALAPITAN)
(BUKSAN ANG PINTO NG LALAPITAN)
(MUSIC INTENSIFIED)
Pakiusap. Please... (SIGAW)
-(BLOW LANDS)
-(BODY THUDS)
(SNIFFLES)
(LAMAN DUMI)
(BUKSAN ANG PINTO)
(SARA ANG PINTO)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(HUMIYAK)
(LUMUTOK)
-(LUMUTOK)
-(MAYA NGUNGULONG)
(SARADO ANG PINTO)
(GUNTING)
(Kulog na dagundong)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
BABAE: Freeze.
Pakiusap.
Pakiusap, kailangan ko lang
gamitin ang iyong telepono
para tumawag ng pulis. Pakiusap.
-May mga taong sinusubukang...
-Sheriff ay hindi tutulungan ka.
Bakit?
Dahil siya...
(HIGAS)
(PUPUTOK NG BARIL)
MAYA: Shit!
(BAYO NGUNGIS)
(PAPALAPIT ANG MGA YAPA)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(KABAYONG KAPITING)
(Pag-ulog ng kahoy)
(OBJECT CLATTERS)
-(KABAYONG KAPITBAHAY)
-(MAYA SIGAW)
(KABAYONG KAPITING)
MAYA: Ay, shit!
(HUMINGIN)
(Kumakatok ang pinto)
(Sumisigaw)
(GRUNTING)
(BINTAYIN SA BINTANA, SIGAW)
Buksan ang...
(Sumisigaw)
(TUDDING)
-(PALAPIT NG BUHOK)
-(SIGAW)
(DOOR THUDS)
(HUMIYAK)
(HUMINGIN)
(GUMANG SCREECH)
Maya?
Dito. Isuot mo ito.
Yan ang jacket ni Chris.
Ito ay mainit-init.
Ex-military siya.
Tatlong taon sa serbisyo.
Tingnan mo, Maya. Nag-aalala talaga ako
sa mga tahi mo.
Kung bumukas ang iyong sugat,
maaari kang mawalan
ng maraming dugo at mamatay.
(DUMUGONG ANG KULOG)
Pakiusap.
Pakiusap. Magdrive ka na lang.
Please, magdrive ka na lang. Pakiusap.
(NAKA-LOCK ANG PAG-CLICK)
anong ginagawa mo
Buksan mo ang pinto! Buksan mo.
Ilabas mo ako!
Paalisin mo ako dito!
-DANICA: Maya?
- Paalisin mo ako dito!
-Maya!
Sabi mo tutulungan mo ako!
-Tinutulungan kita.
-MAYA: Ilabas mo ako!
-Buksan mo!
-DANICA: Maya. Maya. Maya.
CHRIS: Ibalik natin siya
sa bahay.
-MAYA: Ilabas mo ako!
-DANICA: Maya!
MAYA: Hayaan mo ako!
Buksan mo ang pinto!
- Huminahon ka.
-Palabasin mo ako!
-Okay, huminahon ka!
-Hoy!
MAYA: Paalisin mo ako
dito!
CHRIS: Hoy. Hoy! Hey, hey!
Relax! Relax! Huminahon ka.
Magpahinga ka.
DANICA: Iuuwi na kita
sa bahay namin. Okay?
Ito ay ligtas. pangako ko.
Tingnan mo. Lilinisin ko ang sugat mo
at aalamin natin
ang natitira bukas. Okay?
Okay. Bahay mo.
(Kulog na dagundong)
MANGANGARAL: (SA RADIO)  Ngayon,
tumingin sa Panginoon at sa akin.
Kami ay maglilingkod sa Panginoon.
Lumayo kay Satanas.
Tumangging pagbigyan siya
sa pamamagitan ng paninindigang matatag
sa iyong pananampalataya.
Sinasabi ng kasulatan
kapag nakakita tayo ng kasamaan...
(DANICA AT CHRIS
DI MASAYANG NAGSASALITA)
DANICA: Ay, sus,
nababato siya.
yun ba...
Anong kalokohan
ang ginagawa nila dito?
(GULO SCREECH)
MANGANGARAL: ...para sa kalikasan ng tao.
Dahil ang kalikasan ng tao
ay masama.
Ang kalikasan ng tao ay masama.
May dahilan
kailangan nitong muling ipanganak,
kailangan nito ng pagtubos.
Dumating ang diyablo kay Eba
sa Halamanan ng Eden.
Lumapit siya at bumulong
sa tenga niya
sa pamamagitan ng ahas at sinabi,
"Sumama ka sa akin.
Ituturo ko sa iyo ang daan."
Iyan ang daan patungo sa Impiyerno.
Sinabi sa kanya ni Jesus ang panganib
ng apoy ng impiyerno.
(MAY PAGSASARA)
(HUNGKOL)
DANICA: Maya, meet
our idiot roommates.
-Gregory.
-Wayne.
CHRIS: Bakit kayo naglalakad
sa gitna ng kalsada
sa isang bagyo?
Nasaan ang trak mo?
Bar ni Perry.
Nakalimutan ni Dickstain dito
ang mga susi,
at sa oras
na napagtanto niya ito,
Ini -lock ni Perry
ang lugar.
So ikaw ang
pinag-uusapan ng lahat?
MANGANGARAL:Sabi niya,
"Lumayo ka sa akin, ikaw ay sinumpa,
"sa walang hanggang apoy
na inihanda para sa diyablo,
"at ang kanyang mga anghel."
(Kulog na dagundong)
MANGANGARAL:Kaya hayan,
sa dakilang aklat ni Mateo,
Ang mga salita ni Jesus ay tumatawag
tungkol sa wakas, tungkol sa kasamaan.
Ang kanyang mga mata ay lihim na nanonood
ng kanyang mga biktima.
Naghihintay siya
para mahuli ang inosente.
Hinuli niya sila
at kinaladkad sila sa kanyang lambat.
Lumayo ka sa Satanas na ito!
Pagsisihan mo ang iyong mga kasalanan.
Hinahanap ko
ang paraan ng pamumuhay
at ang daan ng kamatayan.
Ang daan ng Langit
o ang daan ng Impiyerno.
-Ang daan ng liwanag...
-(SNIFFLES)
...o walang hanggang apoy.
Saang daan ka pupunta?
(MOUTHING) Anong
tinitingin-tingin mo?
MANGANGARAL:Sinabi ni Hesus,
"Ako ang daan.
Ako ang tanging paraan."
Narito, buksan mo ang iyong kaluluwa
at tanggapin si Kristo.
Huwag pumunta sa lugar na ito.
Baliin mo ang braso
ng masama
at ang masamang tao.
Sinabi ni Jesus, "Tinatawag ko ang Langit
at ang Lupa upang itala..."
(NAKA-UNEASY MUSIC PLAYS)
"Inilagay ko sa harap mo
ang buhay at kamatayan."
"Pagpapala at pagsumpa."
Sinasabi sa amin na magkakaroon
malaking kapighatian
hindi pa ganoon simula pa
ang simula ng mundo
hanggang ngayon
at hindi na mauulit.
Maliban sa mga araw na iyon
dapat paikliin.
Dapat walang taong maliligtas
kundi para sa kapakanan ng mundo,
-ng lahat ng sangkatauhan.
-(HINGA NG MABUTI)
Ang mga araw na iyon ay paiikliin.
ANNOUNCER: Ang kailangan mo lang gawin
ay kunin ang telepono,
at tawagan ang numero
na nakikita mo sa iyong TV.
At makipag-usap sa iyo
tungkol sa napakagandang desisyong ito.
Ang desisyon na kunin ang Panginoon
sa iyong puso ngayon.
-Ano ba...
-Maya!
-(GULO SCREECHING)
-(THUDS)
CHRIS: Maya!
DANICA: Bumalik ka!
CHRIS: Maya,
anong ginagawa mo?
GREGORY: Ano bang
problema mo?
CHRIS: Bumalik ka na sa kotse.
(TENSE MUSIC PLAY)
(MAYA GRUNTS)
(HUMUNGKOL)
(MUSIC FADES)
ROTTER: Kung wala tayong
mahanap dito,
balik tayo sa istasyon.
WALTERS: Oo, maganda ang pakinggan.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MAYA HUNGKOL)
(GUNTING)
-(NAGULAT NG TEA)
-(GUNTANG)
(HUMUNGKOL)
(WINCES)
(BUMUGA)
(SIGAW)
(GUNTING)
(HUMINGIN NG MABUTI)
Diyos ko. Diyos ko.
(MUFFLE SREAM)
Fuck!
(HUMINGIN)
(GUNTING)
(HINGA NANGAYO)
(HINIHILIG NA SIGAW)
-(SQUELCHING)
-(SREAMING)
(BUNGO)
(UMIIYAK)
Fuck, fuck, fuck.
(UBO)
(BUNGO)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MAS LABING LABIS)
(KUMALAPIT ANG MGA TALA)
(HAYOP NA SINGH)
(HAYOP HUFFING)
(KNIFE THUDDING)
(HINGA NG MALALIM)
(GUNTING)
(LIGHTER CLICKS)
(TUMITI)
(HINGA)
(BUMUGA)
-(FINT RUSTLING)
-(HUNGGAL)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(PAPALAPIT)
(HAYOP NA HAYOP)
(GUNTING)
(CAR THUDS)
-(TUMIGAS SA KOTSE)
-(SIGAW NI MAYA)
(HUMINGIN)
-(Nabasag ang Salamin)
-(SIGAW)
(UUMAGO ANG KOTSE)
-(PAG-SHUFFLING)
-(HUNGGAL)
(HINGA NG MABUTI)
-(TUMIGAS NG KOTSE)
-(SIGAW)
-(KUMAMAY ANG PINTO)
-Fuck! Pakiusap.
-(THUDS CAR)
-Oh, my God. Fuck!
(SQUEALS)
-(SORTS)
-(HINTIS)
-(UNTONG)
-(SORTS)
-(SCRAMS)
(SORTING)
(Sumisigaw, Umiiyak)
-(SUMIGAW)
-(SIGAW)
(HUMINGIN)
(SNIFFING)
(HINDI HINGA)
(UBO)
(SNIFFING, UNNGULONG)
(MAYA STRAINING)
(PINIPITAN)
(GUNTING)
(UNGULIT, SIGAW)
-(SORTING)
-(UNTANG)
-(SQUELCHES)
-(SIGAW)
(SORTING)
(BUNGOG SCREECHING)
(SUMIGAW)
(HINANGIN NA UNANG)
(HUMUHIT ANG BOAR)
(MAYA HINGPIT)
(HUMINGIN NG MABUTI ANG BOAR)
-(KNIFE SLASHING)
-(SQUEALING)
(Sumisigaw)
(GRUNTING)
(MELANCHOLIC MUSIC PLAYING)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
GIRL:  Uy, hindi, teka. Hindi, maghintay.
(TUMITIPIT ANG MGA BIBIG)
Tinuruan ko silang lumapit sa akin.
Kailangang ilagay ito
hanggang sa kanyang ilong.
Oo, ganyan.
Tuturuan ko ang mga baboy
na gumawa ng maraming bagay.
Oo, sa tingin ko gagawin mo.
(BICYCLE FALL)
Ow. Ow. Ang bukong-bukong ko.
Hoy, okay ka lang?
Oo, magiging maayos ako.
Konting alikabok lang.
BOY: Mukhang hindi naman masama.
BOY: Kita mo?
Dito. Hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
(NANGINGIT NG DAGA)
(MELANCHOLIC MUSIC PLAYING)
-(BUMANG NG MGA BUTO)
-(MUSIKA FADES)
(EERIE MUSIC PLAYING)
ROTTER: Salamat, Jimbo.
Natapos na ng crew
ang paghahanap sa kakahuyan.
Hesus, Tommy,
hinaan mo ang iyong boses.
Wala si Maya sa kakahuyan.
-Siya ay isang nawawalang tao.
-Pagwawasto.
Ang kanyang kinaroroonan ay hindi alam.
Hindi siya isang MP
para sa isa pang 24 na oras.
Tingnan mo, baka...
siguro dapat nating
tawagan sa Estado, ang FBI.
Tumatawag sa kabalyerya
hindi maganda ang pagtatapos
para sa mga lalaking tulad mo at sa akin.
Hulaan nila
ang lahat.
Buksan ang aming mga file.
Gusto mong tingnan ng Feds
sa kung bakit hindi ka
nagsisingil
laban sa balo
Saunders ngayon?
Lalaki, ako at siya
ay hindi nagsimula.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MAYA UNNGULONG)
(HUMINGIN)
(PAPATULOY NG UNANG)
(Sumisigaw)
(HUMIYAK)
(LUMINIGOT ANG PINTO)
(WHIMPERS)
(PAPATULOY ANG UNEASY MUSIC)
(HINGA)
(MUSIC FADES)
(TICKING NG Orasan)
(KUMINIIT NG FAUCET)
(MAMAHIMONG UNANG)
(TENSE MUSIC PLAY)
(Mga BAGAY CLATTERING)
(BISCUIT CRUNCHES)
Mmm.
(CLINKS)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(LUMILIIT)
(EERIE MUSIC PLAYING)
-(SUMIGAW)
-Ano ba!
Hesus.
Hindi kita sasaktan.
Nandito ako dahil
sa kawalan ng tugon
ng departamento ng sheriff
sa lahat ng mga pagpatay
sa lugar.
Ikaw dapat si Maya.
okay ka lang ba?
Mukha ba akong okay?
Hindi.
Maya, nandito ako para tumulong.
Billy Buford, Oregon State
Police Internal Affairs.
-May kotse ka ba?
-Oo, nasa labas.
Alisin mo ako dito.
Okay.
Maganda at madali.
-Oo?
-Oo. salamat po.
(BUMUGA)
(BODY THUDS)
Fuck! Fuck!
(SIMULA ANG ENGINE)
MAYA: Ano ba?
(GUMANG SCREECH)
(HUMINGIN)
(HUNGKOL)
-(MINA SPUTERS)
-(HUNGGAL)
Fuck!
(MINI-REVVING)
(MAGINA SPUTTERING)
Fuck. Okay.
(HUMINGIN)
Tulong. May tao ba sa bahay?
Pakiusap, tulungan mo ako.
(UMIIYAK) Tulungan mo ako, pakiusap.
(EERIE MUSIC PLAYING)
(HUNGKOL)
Diyos.
(PATULOY NA HUNGKOL)
(LUMINIGOT ANG PINTO)
(INDISTINCT CHATTER
SA RADIO)
MANGANGARAL: (SA RADIO)
Kami ay masama.
Ito ay nagbabala sa amin na
ikaw ay mababaliw
sa pamamagitan ng paningin ng kung ano ang nakikita mo.
Ang pinakamasama sa mundong ito.
"Ang mga kasalanan ng aking ina
ang naglihi sa akin,"
Sinabi ni David.
Lahat tayo ay makasalanan
at isinilang tayo sa kasalanan.
At pagkatapos kapag lumaki na tayo,
pipiliin nating magkasala.
Sinasabi sa atin iyan ng Bibliya
may nagniningas na Impiyerno
sa puso ng tao.
At ang mga taong mukhang
mabuti at mabuti sa oras
maaaring mapalitan
sa mga masasamang mamamatay,
sa mga mamamatay-tao na baliw
ganoon lang.
Alam nating lahat
ang kuwento ng isang babae.
Isang mabuting babae.
Isang magandang babae
na ang asawa ay...
Nasa labas ka ng kakahuyan.
Binabati kita.
MANGANGARAL:  ...halos
anumang dahilan,
habang siya ay natutulog,
binaril niya siya, pinatay siya.
Paano mo gusto ang aking tattoo?
Um... ako...
hindi mo gusto ito?
Alam kong mahihirapan kang
makipagkaibigan
sa paligid dito.
Marami sa atin ang may pareho.
Nakuha ito sa isang teen church trip
ilang taon na ang nakalipas.
Alam mo kung paano ang mga kabataan...
ang kasarian at ang...
ang alak.
Murang mga tattoo.
Astig yan.
pasensya na po.
CHRIS: Hindi
nakapila kanina ang mga gamit, pero...
DANICA: Hindi, hindi ko alam.
gising ka na.
CHRIS: Pabayaan mo siya,
Gregory.
Wala naman akong ginagawa,
basta...
pagtanggap sa aming panauhin.
Sa'yo na lang siya.
Fuck!
(ROCK MUSIC AY NAGPATULOG
SA MGA SPEAKER)
DANICA: Tignan mo, wag mong
personalin ha?
-Ganyan siya sa lahat.
-CHRIS: Mayabang na turok.
Iniwan siya ng mga lolo't lola ng pera
at isang lumang bangka.
Nasa sailboat pa.
DANICA: At umaarte pa rin siya
na parang pag-aari niya ang bayan.
Pero harmless siya.
CHRIS: Babae, may nagawa akong
kabaliwan sa buhay ko,
ngunit tumalon sa
umaandar na sasakyan...
Ito ay pagpapakamatay.
Tingnan mo, maswerte ka
na nasa one piece ka pa.
Ibalik na natin sa kama.
Para makapagpahinga ka na.
(BUKSAN ANG DRAWER)
Ito ang iyong telepono.
Iniligtas ko ito mula
sa nawala at natagpuan ng ospital.
(HINTO ANG ENGINE)
(HOSE CLICKING)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(HINGA)
Hello?
(MALAMANG KALAPIT)
pasensya na ha?
Kailangan kong kumuha ng gas.
(HINGA)
-(CREEPER SCREECHING)
-Shit!
Tinakot mo ako.
Bubuksan ko ang pump.
Uy, Gander Street
saang daan mula rito?
Pupunta ka sa lake house?
Uh-huh.
para saan?
Sinundo ang isang tao.
Mmm-hmm.
Oo...
Ang gas lang, kung gayon.
(PUMP WHIRRING)
(TELEPONO NAGVIBRATE)
(PAPALAPIT ANG MGA YAPA)
(HINGA NG MALAMANG)
(SARADO ANG PINTO)
(NAKASARA NG DRAWER)
Ikaw noon, eh...
sinaksak ka sa...
tiyan, tama?
Akala mo ba
mamamatay ka na?
Ano ang iniisip mo?
Oras.
Kung gaano ito kabagal sa paggalaw.
Ang bilis ng lahat ng naramdaman.
Kung gaano kaunti ang natitira ko.
Ano ang gusto mong
gawin tungkol dito?
Sa sandaling iyon,
gagawin ko ang lahat...
para patayin siya.
medyo maswerte.
MAYA: Ako ba?
Oo.
Ang kalokohan na ito ay, uh...
ito ay nangyayari sa loob ng maraming taon.
Ikaw lang ang
nakaligtas.
Ilang iba pa?
(SCOFFS)
Sampu? Labinlima?
Mahalaga ba ito?
Bakit?
Kailangan bang may bakit?
(PAPALAPIT ANG MGA YAPA)
DANICA: Gregory? Gregory?
Damn. asong babae.
Fuck.
(DOOR LOCK CLICKS)
-(SCRAPING)
-(MAYA GRUNTS)
-DANICA: Gregory.
-GREGORY: Diyos, pabayaan mo ako.
DANICA: Huwag mo lang
akong layuan.
Sinusubukan kong kausapin ka.
Bakit mo siya ginugulo?
GREGORY: Bumalik ka sa bahay
at sigawan mo ako,
-I'll let you...
-DANICA: You're hammered.
lasing ka na.
GREGORY: Magandang obserbasyon.
DANICA: Saan ka pupunta?
Hindi ka marunong magmaneho.
Pakinggan mo lang ako.
Sinabi ko sayong iwan mo siya,
bakit hindi mo
na lang siya pabayaan?
GREGORY: Lumayas ka
sa kakampi ko.
-DANICA: Huminahon ka.
-(MGA MAGSIMULA)
GREGORY: Umalis ka
na!
-(NAKA-REVVING NG ENGINE)
-(GUMANG SCREECHING)
(DOOR THUDS)
-(PHONE CHIMES)
-MAYA: Fuck.
(DOOR THUDS)
-(GASPS)
-(MATINDING MUSIC PLAY)
(PINIPITAN)
-(HINGA)
-(MUSIC FADES)
(HUNGKOL)
DOLLFACE:
♪  Rock-a-bye baby
♪Sa tuktok ng puno
♪Kapag umihip ang hangin
Ang duyan ay duduyan
♪Kapag nabali ang sanga
Malalagas ang duyan ♪
(SIGAW ANG DOLLFACE)
(INTENSE MUSIC PLAYING)
-(LOCK CLICKS)
-(DOOR THUDS)
(Kumakatok ang pinto)
(BUNGO)
(TUMITO SA PINTO)
(UUMABAY ang mga yapak)
(PAG-SCRAP NG TABLE)
(BUKSAN ANG PINTO)
(SARADO ANG PINTO)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(NANGINIG ANG PINTO)
(TENSE MUSIC PLAY)
(HINGA NG MALAMANG)
(GUNTING)
Hesukristo.
Magmaneho. Magmaneho, magmaneho. Magmaneho.
(MAYA GRUNTS)
(PAWANG NGUNUNGgol)
(PIN-UP GIRL SCREAMS)
(WHIMPERS)
-(Nabasag ang Salamin)
-(SUMIGAW si MAYA)
(SIMULA ANG ENGINE)
(MINI-REVVING)
(MAYA UNNGULONG)
(UBO)
(MINI-REVVING)
(METAL SCRAPING)
(HUMANGOL si MAYA)
(HUMINGIN)
(HUMUNGKOL)
PIN-UP GIRL:
'Dahil nandito ka.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MUSIC INTENSIFIED)
(MINI-REVVING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(LUMINIGOT)
(NATAWA ANG MGA BATA)
GIRL: Halika sunduin mo ako.
Nandito ba si Tamara?
(BELL TOLLING)
Teka. Gawin mo ulit.
naghihintay ako.
(Kumakatok sa pinto)
(NANGINIG ANG PINTO)
Nandito ba si Tamara?
(DUMASABOG NG BATO)
(LUMINIGOT)
(BODY THUDS)
(MELLOW MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
ROTTER:Mukhang
nagdaan ka na sa impiyerno.
MAYA:Alam ko kung nasaan sila.
ROTTER:  Nasaan sila?
MAYA:Hindi, hindi! Hindi! Tumigil ka!
Tumigil ka! Hindi! Hindi! Hindi!
(LOCK CLICKS)
See you soon.
-(UMIIYAK)
-(LALAKI SIGAW)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(MUSIC FADES)